Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Bisakah kau menyimpan rahasia, Victor?
Kamu bisa percaya padaku.
Saya akan melarikan diri untuk bepergian ke Thailand.
Kenapa kamu selalu bikin masalah, ya?
Aku akan mengirimmu ke pamanmu
di selatan selama tiga bulan.
Jika Anda tahu Anda akan mabuk laut,
minumlah pil anti mabuk terlebih dahulu.
Tidak ada jalan gratis di sini.
Bahkan jika kamu adalah keponakanku,
kamu harus bekerja.
Tolong! Seseorang tenggelam.
Kamu ingin aku yang menjaganya?
Biarkan dia tinggal untuk saat ini.
Aku akan menamaimu… Wave.
Aduh!
Aku akan mempercepatmu untuk mengingat siapa dirimu.
Saat itulah aku akhirnya terbebas dari beban ini.
Bolehkah?
Dua minggu sebelumnya
DUA MINGGU SEBELUMNYA
Permisi.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Benarkah
ada pesta di pulau itu malam ini?
Setiap bulan purnama,
ada pesta yang berlangsung hingga fajar.
Ada juga pertunjukan kembang api.
Sangat cantik.
Benar-benar?
Saya ingin sekali melihat kembang api.
Anda dapat menonton dari pantai depan hotel.
Namun untuk mendapatkan pemandangan terbaik,
Saya sarankan untuk mendayung
ke tengah laut.
Tidak jauh, dan suasananya sangat romantis.
Tentu.
Saya ingin pergi.
Saya bisa menyiapkan perahu untuk Anda, Tuan.
Sempurna.
Saya tidak tahu kapan
saya akan mendapat kesempatan seperti ini lagi.
Apa kamu yakin?
Lautan di malam hari bisa tampak menakutkan.
Saya ingin.
Lagipula, tidak seorang pun dapat berkeberatan dengan Anda.
Mari kita lakukan seperti yang dikatakannya.
Hai.
Takkan ada yang keluar
dan menggigitku, kan?
TIDAK.
Dan jika terjadi sesuatu, aku akan mengusirnya.
Memiliki waktu untuk diri sendiri seperti ini…
itu cukup hebat.
Itu membuatku sadar… di mana aku seharusnya berada.
Tapi kau masih harus kembali
menjadi pangeran Arantha.
Aku tahu.
Namun terkadang saya bertanya-tanya…
Jika aku bisa menjalani kehidupan yang berbeda,
untuk merasakan cinta seperti yang dialami orang biasa—
cinta yang tidak perlu aku sembunyikan,
bebas dari tugas atau harapan keluarga,
cinta dimana aku bisa memegang tangan seseorang
tanpa peduli apa yang orang lain pikirkan…
apakah itu mungkin terjadi?
Tentu saja itu mungkin.
Kamu tidak perlu menghiburku.
Aku tahu…
Saya harus kembali ke kenyataan.
Indah, bukan?
Terima kasih telah membawaku sejauh ini.
Ehem!
Bangun.
Aku bilang bangun. Bangun!
Mengapa Anda tidak mengetuk pintu
sebelum memasuki ruangan?
Ini kamarku.
Ya, sebagian besar dari apa yang ada di sini
sekarang hampir bukan milikku.
Kau mengambil tempat tidurku.
Kamu mengambil pakaianku.
Saat ingatanmu kembali,
aku mengharapkan balasan.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya akan beristirahat.
Bangun! Jangan.
Mandi dan ganti baju.
Saya sudah merencanakan seharian penuh.
Saya tidak memakai pakaian yang belum dicuci.
Bawakan aku yang segar.
Aku bukan pelayanmu.
Tidak bisakah kamu setidaknya membantu?
Pakaian dalam juga.
Balikkan saja bagian dalamnya ke luar.
Tidak higienis.
Kalau begitu, jangan pakai apa pun.
Hai.
Saya tidak akan keluar rumah tanpa pakaian dalam.
Apakah mereka baru?
Itu milikku.
Saya tidak berbagi pakaian dalam.
Siapa yang tahu apa yang telah mereka alami?
Kalau begitu, lakukan saja komando
dan biarkan bola Anda menggores paha Anda.
Hai!
Melambai!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
MARY JANE
Mary Jane?
Menggunakan atau menjual?
Apakah kamu tidak punya pakaian yang lebih bagus?
Apa yang kamu pilih untukku?
Kamu tidak punya selera.
Itu cocok untukmu.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Anda menghabiskan seluruh waktu di dunia.
Masuk.
Mengapa kamu tidak pindah?
Bukakan pintu untukku.
Apakah saya harus menggelar karpet merah juga?
Baiklah, aku akan menggendongmu saja.
Jangan.
Saya tidak suka disentuh.
Itu saja.
Gulung jendelanya.
Bisakah Anda melakukan sesuatu sendiri?
Apakah Anda orang yang selalu cerewet?
Aku menjadi seperti itu setelah kamu pindah.
Apakah pakaian ini bersih?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Pemilik toko akan menamparmu karena itu.
Ya, itu benar.
Baunya apek. Mungkin ada kumannya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu disebut bau 'vintage'.
Ini punya nilai, tahu?
Setiap bagian memiliki cerita.
Mereka memiliki sejarah.
Sebagian besar berasal dari mayat.
Benar-benar?
Yang kau pegang masih ada noda darahnya.
Mantan pemiliknya adalah seorang musisi klub malam.
Dia sedang mengendarai sepeda untuk menjemput kekasihnya.
Tapi kemudian dia tertabrak truk gandeng. Bang!
Mati di tempat.
Adapun yang satu ini,
pemilik sebelumnya adalah seorang pria tampan.
Dia sedang dalam perjalanan untuk mengejutkan kekasihnya.
Saat dia berlari ke sana,
terkena serangan jantung.
Degup, degup, degup.
Mati di tempat.
Tangannya masih mencengkeram kemeja itu.
Saya tidak percaya hantu.
Jangan membodohi saya.
Tidak ada salahnya untuk percaya.
Hati-hati.
Kenakan itu,
dan pemiliknya mungkin akan mencarinya.
Brr!
Kawan.
Jaga mulutmu,
atau Anda sendiri akan menjadi hantu.
Maaf, Tuan.
Selamat tinggal.
Saya mau yang ini.
Itu dari tangan pertama.
Kami tidak punya cukup uang.
Tapi saya mau yang ini.
Paman Peng memberi kami anggaran terbatas.
Pilih dari rak bekas ini.
Anda akan mendapatkan banyak.
Bukankah kamu baru saja mengatakan
pakaian itu berhantu?
aku ingin baju baru,
jadi aku tidak akan dihantui.
Kamu pikir kamu pintar, ya?
Bagus.
Saya akan memajukannya.
Tapi kamu harus bekerja untuk membalas budiku.
Jangan menggunakan amnesia Anda sebagai alasan.
Anda punya tangan dan kaki.
Bagus.
Lalu kita akan berbelanja lebih banyak.
Saya tidak tahu berapa lama saya harus tinggal di sini.
Aku akan bekerja untuk membayarmu nanti.
Saya ambil yang ini, yang ini, dan yang ini.
Yang ini juga.
Hei, santai saja. Tunggu, tunggu.
Yang ini juga terlihat bagus.
Saya akan membelinya.
Anda berbelanja seperti anak miliarder.
Jangan lupa membayar.
Terima kasih.
Saya ingin semua orang berhati-hati
dan memeriksa Influenza A.
Saat ini, hal itu menyebar luas.
Anda masing-masing akan menerima selebaran.
Silakan periksa sendiri.
Bagaimana sakit tenggorokanmu?
Sekarang sudah lebih baik.
Dia?
Apakah Anda sudah minum obat yang saya resepkan?
Ya.
Besar.
Ambil tindakan pencegahan, oke?
Flu sedang menyebar.
Saya berpikir untuk disuntik.
Ayo, dapatkan satu bersamaku.
Tentu.
Ini, Dokter.
Biar saya bantu.
Apakah Anda membagikan semuanya?
Apakah Anda punya dokumennya?
Apakah kamu punya satu?
Ini dia.
Dokter Wut,
apakah Anda ingin bergabung dengan kami untuk makan?
Kami akan makan Som Tum sesudahnya.
Saya pikir saya akan melewatinya.
Setelah selesai di sini,
aku masih ada hal lain yang harus kulakukan.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa besok, Dokter.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Aku kelaparan.
Pacarku luar biasa.
Apakah kamu lelah hari ini?
Tidak terlalu lelah.
Saya hanya ingin orang-orang mendengarkan
dan mengikuti saran saya.
Apakah kamu tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Pekerjaan bisa menunggu.
Menjaga pacarku lebih penting.
Kamu imut dan pintar. Aku posesif.
Jika ada yang mencoba mendekatimu,
mereka akan berakhir menjadi makanan hiu.
Bisa aja.
Anda tidak perlu melakukan banyak hal itu.
Berkencan seperti orang normal sudah cukup bagiku.
Di sana.
Anda mengatakannya lagi.
Baiklah, kita bisa menikah sekarang.
Tak seorang pun akan mengkritik.
Hanya kamu yang bertahan.
Dari apa yang kamu katakan,
apakah kamu ingin aku
bertanya pada orang tuamu?
Apakah mas kawinnya akan tinggi?
Aku pintar. Tentu saja akan tinggi.
Berapa pun tingginya, saya mampu membayar.
Apakah Anda siap menikah?
Haruskah kita melakukannya? Hm?
Apakah Anda benar-benar bisa membayar?
Mm.
Tolong bawakan ini untukku.
Hei, Dok. Berat sekali.
Ayo. Kita masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Mesin cucinya ada di sana.
Cuci pakaian, handuk, dan sprei.
Bagaimana cara menggunakannya?
Baca saja petunjuknya.
Ya ampun, bagaimana Anda akan mencari nafkah
dengan keterampilan seperti yang Anda miliki?
Apakah saya harus mencuci pakaian dalam Anda?
Ya.
Kenapa? Kamu jijik?
Itu sesuatu yang juga Anda miliki.
Dengan baik…
Anda harus mencucinya sendiri.
Pakaian dalam adalah urusan pribadi.
Aku terlalu malas. Itulah kenapa aku mempekerjakanmu.
Saya kehabisan pakaian dalam bersih.
Saat ini, saya merasa sangat sejuk di sana.
Betapa nyamannya.
Omong-omong,
Pakaian dalam harus dicuci dengan tangan.
Pencucian dengan mesin akan meregangkan bagian pinggang.
Tidak banyak pilihan dalam pekerjaan buruh.
Anda harus mempelajarinya.
Hura!
Apakah Anda mencucinya dengan tangan
atau dengan alat jackhammer?
Aku melihat pakaian dalammu kotor,
Jadi, aku dengan baik hati menggosoknya dengan sikat untukmu.
Maaf, tapi.
Saya tidak dapat mengendalikan kecepatan menggosok.
Dan mengapa semua kemejaku diwarnai seperti ini?
Bukankah Anda memisahkan yang putih dari yang berwarna?
Apakah saya harus melakukannya?
Saya tidak tahu itu.
Kupikir tak apa-apa kalau mencucinya bersamaan.
Ekonomi Rumah Tangga 101,
apakah Anda tidak menghadiri kelas ini?
Saya minta maaf.
Saya belum pernah menjadi buruh sebelumnya.
Sungguh sia-sia.
Hai!
Teritip tersebut telah ada di sana
selama seratus tahun.
Gunakan sedikit energi.
Ya ampun, kamu sangat rapuh.
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Sialan. Kamu nggak berguna.
Lihat? Seberapa sulitnya, Wave?
Lihat? Lihatlah.
Melihat?
Apakah kamu mengerti?
Hanya kikis, kikis, dan kikis.
Tidak bisakah kamu melakukannya?
Tidak sulit sama sekali.
Astaga.
Gosok perahu dengan spons.
Ayolah, kenapa lambat sekali?
Lakukan dengan cepat. Lakukan lebih aktif dari ini.
Apakah Anda tahu cara melakukan sesuatu?
Melepaskan.
Ini sangat mudah.
Susah banget nyarinya? Tinggal usap ke kiri, terus ke kanan.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Siapakah Anda sebenarnya?
Anda bahkan tidak dapat melakukan sesuatu yang sederhana ini.
Apa yang akan Anda lakukan dalam hidup?
Sungguh tidak berguna dirimu.
Hai!
Maaf.
Kesalahanku.
Ya ampun. Apa-apaan ini?
Hai!
Itu ganja.
Itu narkoba.
Itu bukan narkoba.
Itu hanya ramuan.
Itu buruk untuk kesehatanmu.
Dan aku akan merusak otakmu.
Kau tahu semuanya, ya?
Kamu ini apa, dokter?
Dan jangan beritahu Paman Peng kalau aku merokok ganja.
Jika kau melakukannya, kau mati.
Lanjutkan saja pekerjaan rumah.
Aduh! Bau sekali.
Melambai!
Maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
Ini adalah koleksi Paman Peng.
Bisakah saya membelikannya yang baru?
Dari mana Anda akan mendapatkan uangnya?
Dari pekerjaan yang saya lakukan untuk Anda.
Bekerja?
Kamu bahkan tidak bisa mencuci dengan benar,
dan sekarang kamu memecahkan vas ini.
Tidak ada uang untukmu.
Hei, ini tidak adil.
Orang-orang seperti Anda
adalah penyebab masalah ketenagakerjaan.
Anda seorang majikan yang buruk.
Kau membuatku bekerja gratis. Itu eksploitasi.
Kapan aku pernah mengeksploitasimu?
Anda sendiri yang menjatuhkannya.
Mengapa Anda tidak berhati-hati saat membersihkan?
Aku akan memberitahu Paman Peng.
Teruskan.
Dia akan memarahi kamu karena memecahkan vasnya.
Kalau begitu, saya katakan saja, saya sakit.
Paman Peng bersikap masuk akal.
Dia seharusnya memaafkanku.
Dan saya akan katakan padanya kamu menghisap marijuana.
Saat aku sedang mengerjakan pekerjaan rumah,
kamu sedang menggunakan narkoba.
Itu ramuan.
Ya?
Tapi saya rasa Paman Peng tidak akan mempercayainya.
Dia akan berpikir kamu sangat tinggi
kamu telah kehilangan akal sehatmu.
Kamu mau cari masalah denganku?
Aku tidak akan mentolerirmu lagi.
Saya akan kembali ke Bangkok.
Seharusnya lebih baik daripada
merawat pasien amnesia seperti Anda.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke Bangkok.
Kamu tidak bisa.
Aku perintahkan kamu untuk tetap di sini.
Siapakah kamu, orang tuaku?
Atau istriku?
Minggirlah atau aku akan ketinggalan kapalku.
TIDAK.
Bergerak.
Bergerak! Lambai!
Kotoran.
Ponselku!
Ambil saja kembali.
TIDAK.
Pergi.
Siapa yang menyuruhmu lari dariku?
Anda menjatuhkannya, jadi Anda harus mengambilnya kembali.
Aku tidak melakukannya.
Itu urusanmu. Kerjakan sendiri.
Saya tidak ingin basah.
Aku suruh kau melompat.
TIDAK.
Melompat!
TIDAK!
Baiklah. Kau tidak akan melompat?
Jadi bagaimana?
Kamu tidak mau melompat?
Hai!
Anda!
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang mampu aku lakukan.
TIDAK!
Ambilkan teleponku.
Jika tidak, aku akan mendorongmu kembali ke bawah.
Jangan menunda.
Jangan tipu-tipu. Berikan saja.
Berikan itu padaku, sialan.
Kotoran!
Melambai!
Bagaimana cara saya pulang sekarang?
Sudah kubilang, kau tidak bisa pergi.
Pesanan saya sudah final.
Begitu menantang, bukan?
Hah?
Apa yang sebenarnya kalian lakukan?
Saya ingin kembali ke Bangkok, Paman.
Saya tidak ingin berada di sini.
Apa yang ada di pikiranmu, menyuruhku
mengurus seseorang yang tidak punya ingatan?
Aku tahu kau tidak akan bertahan lama,
seperti yang ibumu prediksi.
Tum dan aku bahkan bertaruh
apakah kamu akan bertahan lebih dari sebulan di sini.
Apa kata Ibu?
Ibumu masih berharap.
Dia ingin kamu menjadi lebih baik,
agar tidak menimbulkan masalah.
Tapi sejak minggu pertama Anda tiba di sini,
Aku tahu kamu tidak akan sanggup menanggungnya.
Maaf karena mempercayakan Wave kepada Anda.
Kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Anda tidak bisa mengurus siapa pun.
Kamu tidak bisa kembali ke rumahmu sendiri.
Kamu harus menginap di rumah temanmu.
Bukankah kamu
juga kabur dari rumah kakek nenekku?
Jika Anda sudah sukses seperti saya,
Anda bisa membantahnya.
Anda bisa membiarkannya pergi, Paman Peng.
Saya bisa kembali ke rumah sakit.
Jangan, Lambai.
Kamu tinggal saja.
Jika ada yang ingin pergi, biarkan saja.
Aku akan menjagamu sampai kau menemukan saudaramu.
Seseorang seperti saya
tidak meninggalkan sesuatu di tengah jalan.
Jika saya membantu, saya akan membantu sampai tuntas.
Kita tidak seharusnya dilahirkan
jika kita tidak dapat membantu orang lain.
Kamu sama sekali tidak seperti ayahmu.
Mengapa Anda menyebut ayah saya?
Karena ayahmu baik.
Dia senang membantu orang.
Aku tidak melihat satu pun hal itu dalam dirimu.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Lambai, ambilkan kopernya.
Balas dendam padanya karena telah menyelamatkan hidupmu.
Jangan.
Aku tahu kau mengatakannya hanya
untuk memberiku dorongan.
Wow!
Perjalanannya mengagumkan, Ayah.
Dan suatu hari, itu akan menjadi milikmu.
Naiklah bersama seseorang yang Anda sukai.
Romantis sekali.
Diterima.
Jika aku punya seseorang,
Saya akan datang mengambil sepeda ini segera.
Lihat.
Bayiku.
Hai.
Maaf, ponselmu jadi rusak.
Tidak apa-apa.
Saya punya cara untuk mendapatkan yang baru.
Saya tidak ingin menjadi beban.
Saya akan menemukan buktinya secepat yang saya bisa.
Ya.
Bisakah kau membawaku ke
pantai tempat kau menemukanku?
Itu mungkin membantu saya mengingat sesuatu.
Bagus.
Terima kasih.
Ya, saya tahu.
Dimana ayahmu sekarang?
Tidak mengetahui hal ini tidak akan membunuhmu.
aku hanya ingin tahu
karena kamu marah pada Paman Peng.
Ayahku sudah meninggal.
Apakah kita sudah selesai?
Di sini. Kamu berbaring di sini.
Bagaimana?
Seperti ini.
Bisakah Anda turun dan mendemonstrasikannya?
Saya ingin tahu posisi saya berbaring.
Apa-apaan ini?
Jika aku melihatnya, mungkin itu akan menyegarkan ingatanku.
Astaga.
Kamu berbohong seperti ini.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku sedang berenang dan melihatmu,
Jadi aku menyeretmu kembali ke pantai.
Apa selanjutnya?
Dan aku menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana?
Aduh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendemonstrasikan.
Ini dia beberapa konten hebat.
Aku menekan dadamu untuk mengeluarkan airnya.
Tapi kamu tidak mau bangun.
Kemudian…
Aku menghisap mulutmu.
Aduh! Sudah cukup.
Kurasa aku ingat sesuatu.
Apakah saya membawa sesuatu?
Tidak satu hal pun.
Saya mengunggah foto Anda di media sosial.
Tidak seorang pun mengenalmu.
Jangan stres.
Mungkin saya tidak punya banyak pengikut.
Anda tidak perlu mendorong terlalu keras.
Biarkan saja hidupmu berjalan apa adanya.
Kita harus membantu Paman Peng
memungut sampah di pantai.
Sedangkan untuk Anda, kami akan mencari
cara lain untuk membantu nanti.
Sekarang, bangun.
Apakah Anda benar-benar akan membantu saya?
Pada titik ini, tidak ada seorang pun yang ingin Anda
mengingatnya lebih dari saya.
Cepat!
Aduh.
Waduh.
Aduh, terjadi lagi.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Ayo, Tum.
Ayo.
Itu hebat, temanku.
Itu sangat bagus.
Tuan Peng, apakah penduduk setempat selalu
harus membersihkan setelah pesta?
Ya.
Beberapa turis juga membantu.
Tetapi bukankah para tamu pesta seharusnya
membersihkan tempat mereka sendiri?
Saya berharap bisa seperti itu juga.
Namun wisatawan mendatangkan pemasukan bagi penduduk lokal.
Kita harus menjaga pantai tetap bersih
sehingga tetap menjadi objek wisata
selama bertahun-tahun yang akan datang.
Ya, Tuan.
Biar saya bantu.
Bisakah kamu berdiri?
Berjalanlah perlahan.
Melakukan layanan medis di luar kantor hari ini?
Saya datang untuk membantu orang memungut sampah.
Tapi aku melihatnya tergeletak di pantai begitu lama.
Saya takut air pasang akan membawanya ke laut.
Saya benci orang mabuk yang tidak bertanggung jawab.
Seperti apa dirimu saat mabuk, Ketua?
Tergantung.
Haruskah kita bertemu di tempat yang sama malam ini?
Apakah ada alasannya?
Ya, tetapi saya tidak bisa memberi tahu Anda sekarang.
Ya?
Peng.
Halo, Kepala Sekolah.
Halo.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini tentang sekolah.
Apakah Anda punya waktu?
Apakah kalian berdua sedang mendiskusikan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Kamu bisa bicara padanya, Ayah.
Ayolah.
Datang.
Sial, banyak sekali sampah.
Hei, Bung.
Apa?
Saya pikir Wave tidak seburuk itu.
Kamu seharusnya bersikap lebih baik padanya.
Dia tidak tampak jahat.
Dia bahkan mencintai anak-anak.
Jika Anda harus menghadapi kebiasaan-kebiasaannya yang seperti pangeran
seperti yang saya alami, Anda akan mengerti.
Dia seharusnya membuat hidup lebih mudah,
tetapi dia malah menambah beban.
Kamu gila atau apa?
Aku tidak.
Tenang saja, Bung.
Aku akan mengajakmu ke bar Honey malam ini.
Aku katakan padamu…
itulah daya tarik utama pulau ini.
Bagus.
Itu membuatku ingin tinggal lebih lama.
Kamu akan lihat.
Keren sekali.
Hai, pacar.
Sini, biar saya bantu Anda dengan hal itu.
Kalian hanya bicara dan tidak benar-benar bekerja.
Kami membantu di sini.
Berhentilah mengomel.
Orang-orang menyiapkan kegiatan yang bagus untuk Anda.
Lakukanlah, atau tidak ada satu pun yang Anda lakukan dalam hidup Anda akan menjadi baik.
Kamu banyak sekali memarahiku.
Hati-hati. Suatu hari nanti, kamu mungkin akan berakhir denganku.
Mereka juga harus menjemputmu,
karena kamu juga sampah.
Tetapi sampah seperti saya
selalu dapat didaur ulang dan digunakan kembali.
Astaga.
Kratae, apakah kamu mau bergabung dengan kami
di Honey's Bar malam ini?
Saya akan membawa Lava untuk memeriksanya.
Kamu merokok ganja lagi, bukan?
Tum, jangan bawa dia ke hal buruk.
Dia akan menjadi jahat karenamu.
Aduh! Putingku!
TIDAK.
Kalau aku mau berbuat jahat, itu salahku, bukan dia.
Hei, bagus sekali, Bung.
Kalian berdua tidak ada harapan.
Saya hanya berharap Anda tidak membuat Wave menjadi buruk juga.
Bagaimana Anda tahu kalau dia tidak nakal?
Melambai.
Lambai, Lambai.
Malam ini, Tum dan Lava akan
merokok ganja di bar Honey.
Jangan pergi bersama mereka, oke?
Ayo, ayo.
Cepatlah sebelum Wave menyusul.
Oh, sial.
Lava, kamu mau pergi ke mana?
Melambai.
Saya sedang menjalankan tugas.
Kamu bisa pulang bersama Paman Peng.
Tugas apa?
Aku tahu kau akan memakai narkoba.
Kratae menceritakan semuanya padaku.
Hei, itu bukan narkoba.
Itu ramuan.
Kalau begitu aku ikut denganmu.
Kamu tidak bisa.
Ini bukan tempat untukmu. Kamu tidak akan menyukainya.
Saya hanya bisa duduk dan tidak melakukan apa pun.
Saya tidak ingin tinggal di rumah sendirian.
Jangan bertingkah seperti sepasang kekasih
yang menjaga cintanya di bar.
Jangan pergi.
Biarkan saja dia datang.
Biarkan dia membuka matanya sedikit.
Aku hanya ingin bersenang-senang
tanpa ada seorang pun yang menghalangi, mengerti?
Saya mengerti.
Jika kamu tidak mengizinkanku datang,
Aku hanya perlu sedikit menghangatkan suaraku.
Ehem.
Paman Peng, Paman Peng.
- Hei!
Baiklah, kamu boleh ikut.
Oke.
Ayo. Waktunya berangkat.
Ayo pergi.
Apa?
Tum, ada apa dengan truknya?
Itu tidak mau menyala.
Tidak! Sekarang tidak bisa dipatahkan lagi.
Ini tidak dapat dipercaya!
Kita harus mendorongnya.
Lambai, bantu aku mendorongnya.
Lambai, bantu aku di sini. Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Dengan cepat.
Sekarang. Satu, dua, tiga.
Dorong, dorong, dorong.
Tum, nyalakan mesinnya.
Pergi.
Ini dimulai sekarang.
Wave, apa itu yang di belakang?
Hore!
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Hai!
Tunggu aku!
Astaga.
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
Tentu.
Ini surga, Kak.
Selain aku,
Anda adalah daya tarik lain dari pulau ini.
Pembicara yang manis.
Anda punya barang bagus.
Saya dapat membantu Anda menjualnya.
Sialan, orang ini.
Anda baru saja sampai di sini.
Apakah Anda sekarang menjadi dealer?
Saya butuh uang.
Saya harus membeli kembali sepeda saya.
Langkah yang bagus.
Segala hal tentangku baik.
Orang-orang di belakang, bersenang-senanglah dan bebas.
Madu ada di sini.
Madu ada di sini!
Merayu!
Melambai.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Kamu tidak akan pernah bisa lari dariku.
Mengapa kamu mengikutiku?
Kamu menipuku.
Ini bukan tipemu. Kamu tidak akan menyukainya.
Kamu tidak mengenalku.
Bagaimana Anda bisa tahu apa yang saya suka dan tidak suka?
Tidak seorang pun mengenalmu.
Bahkan kamu sendiri tidak mengenal dirimu sendiri.
Apakah dialah yang katanya terdampar
di pantai dan kehilangan ingatan?
Benar sekali, Kak.
Itu dia.
Mau mencobanya?
Tidak. Saya tidak memakai narkoba.
Hai!
Ini bukan narkoba.
Itu herbal.
Jika kamu mengambilnya,
Anda mungkin ingat sesuatu.
Jangan menantangnya.
Yang ini ayam.
Ini membantu menyehatkan otak Anda
dan meningkatkan kinerja.
Tertarik?
Apakah itu benar-benar membantu?
Tidak bisakah kau lihat dari wajahku
apakah itu membantu?
Anda tidak mencoba…
kamu tidak tahu.
Di Sini.
Ambillah dari tanganku.
Jadi, ya atau tidak?
Itu jawabannya ya.
Berlangsung.
Oh.
Dia masih baru. Jangan salahkan dia.
Tidak apa-apa.
Mari kita lanjutkan kesenangannya.
Ayo. Ayo.
Hai, gadis-gadis.
Madu akan datang.
Sudah kubilang, jangan datang.
Lakukan secara maksimal.
Hore!
Dimana Lava?
Keluar dengan Tum.
Dia juga mengonsumsi Wave.
Saya tidak tahu di mana mereka.
Aku masih bingung
kenapa ibunya mengirimnya ke sini
ketika dia hampir tidak berbicara padaku
karena saya seperti ini.
Mungkin dia melihat kebaikan dalam dirimu.
Dia mungkin berpikir Anda dapat membantu
putranya menjadi orang yang lebih baik.
Atau mungkin dia sangat membencinya sehingga
dia tidak ingin berurusan dengannya.
Mungkin tidak seburuk itu.
Apakah itu sebabnya kamu ragu
mengakui kalau kamu bersamaku?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa aku belum cukup sukses
untuk membuat orang menerimaku.
Kamu Ketua. Apa yang kamu takutkan?
Hm?
Kau tahu, aku sebenarnya bukan seorang kepala suku.
Aku tidak sukses. Aku tidak kaya.
Orang-orang memanggilku begitu
karena Tum yang memulainya.
Menurutku itu keren.
Kepala suku ini berasal dari Bangkok.
Hanya beberapa tahun di pulau ini
dan Anda bisa membeli seluruh resor ini.
Itu hal yang paling keren.
Wah.
Lihatlah dia.
Saya pikir barangmu sudah mulai berfungsi.
Sudah kubilang, ini barang bagus.
Entahlah? Malam ini, dia bahkan mungkin
teringat kenangan dari masa lalunya.
Bagus.
Jadi saya bisa bebas selama tiga bulan ke depan.
Tetapi saya pikir kita harus mengulanginya.
Mengulang apa?
Apakah Anda belum pernah melihatnya di film?
Saat seseorang terbentur
sesuatu yang keras di kepala, ingatannya kembali.
Itu tidak masuk akal.
Itu mungkin akan melukainya lebih parah lagi,
dan aku akan mendapat masalah.
Ayo, bung.
Lakukan saja sebagai lelucon kecil.
Tidak mungkin. Tidak.
Sial, kamu tidak menyenangkan.
Benar kan, Sayang?
Mm.
Ya ampun. Membosankan sekali.
Sangat membosankan.
Perhatikan dia.
Lihat apakah itu hal yang mempengaruhinya
atau hanya pesonaku.
Melambai.
Wave, kamu baik-baik saja?
Hai.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Bangun.
Seharusnya tidak begitu pamer.
Melambai!
Jangan sakiti aku!
Sasaran!
Astaga.
Terima kasih telah membawaku sejauh ini.
Membuat Anda bahagia adalah tugas saya,
Yang Mulia.
Melambai!
Lambai, tunggu aku.
Membuat Anda bahagia…
Lambai, tunggu!
…adalah tugas saya, Yang Mulia.
Melambai.
Melambai!
Wave, kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Tenang.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Rumah apa?
Saya tidak punya rumah.
Ya, Anda melakukannya.
Rumah kami, Bagai Surga.
Mudah, oke?
Tenang. Tenang.
Kamu cuma lagi teler aja. Nggak ada apa-apanya.
Tenang saja dan dengarkan aku.
Aku Lava. Akulah yang menyelamatkan hidupmu.
Aku menamaimu Wave.
Ini aku.
Tenang.
Anda hanya sedang mabuk dan tidak ada bahaya.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku Lava. Akulah yang menyelamatkan hidupmu.
Tolong aku.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Astaga, apakah dia baik-baik saja?
Lambai, maafkan aku.
Dia sedang mabuk.
Ayo kita bawa dia pulang. Aku yang nyetir. Ayo.
Sialan. Lambai, maafkan aku.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ayo.
Ayo. Kita pulang.
Bangun. Satu, dua, tiga.
Sini, biar aku bantu.
Merasa lebih baik?
Jika kamu merasa sakit, beritahu aku.
Kenapa kamu gemetar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu naik dan tidur di sampingku?
Bisakah kamu memelukku?
Saya ingin mengingat siapa saya.
Saya akan membantu Anda.
Satu, dua, tiga, mulai.
Hai!
Aduh!
Siapa kamu?!
Saya minta maaf.
DISUTRADARAI OLEH
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Dia tidak mengangkat teleponnya, Anya?
Belum, Ibu.
Saya tidak dapat menghubunginya selama berhari-hari.
Apakah terjadi sesuatu pada Davin?
Aku akan minta anak buahku di Thailand untuk membantu mencarinya.
Ini salahku karena membiarkan dia pergi.
Davin selalu menjadi
pemberontak kecil sejak dia masih kecil.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Aku berjanji akan membawanya kembali.
Apa yang sedang terjadi?
Kami tidak punya jadwal rapat.
Pergilah sekarang.
Saya sedang menangani masalah keluarga.
Kamu bukan
lagi orang yang memberi perintah.
Anda harus mendengarkan saya.
Akulah orang paling berkuasa di Arantha.
Pemenang.
Kapan kamu kembali?
Bagaimana dengan Davin? Di mana dia?
Pangeran Davin ingin
tinggal di Thailand tanpa batas waktu
dan tidak akan kembali ke rumah.
Dia juga telah memutuskan
untuk melepaskan jabatannya sebagai ahli waris.
Itu tidak benar.
Davin tidak akan pernah meninggalkan kita.
Apa yang terjadi pada anakku?
Jangan khawatir.
Segera, kalian bertiga akan bergabung dengan sang pangeran.
Setelah saya menyelesaikan urusan saya di sini,
Arantha akan menjadi milikku sepenuhnya,
dan Victor akan menjadi satu-satunya pewaris takhta.
Saya ingin tahu apakah seseorang
yang kehilangan ingatannya
masih dapat mengingat orientasi seksual mereka.
Jangan ganggu saya secara seksual.
Saya masih ragu dengan karyawan itu.
Apakah menurutmu dialah yang menyerangmu?
Sungguh mengejutkan bahwa
Paman Peng dan Dr. Wut ternyata berpacaran.
Mengapa mereka perlu menyembunyikannya dariku?
Mereka mungkin punya alasan tersendiri.
Tahukah kamu kalau Tum suka Kratae?
Aku tidak suka wanita. Aku suka pria.
Ingatan dirangsang melalui indra dan sentuhan.